Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Wunderschöner Traum=
(Nach dem Roman
„Der charmante böse Gemahl“)
=Folge 15=
Lan Mengyan,
Glückwunsch.
Dein lang gehegter Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Die Familie Liu ist gefallen.
Das Ergebnis steht fest.
Du solltest feiern.
Warum so ein langes Gesicht?
Es wäre ein Leichtes gewesen, sie zu töten.
Aber ich wollte nie ihr Leben.
Ich wollte, dass sie ersticken.
auf das Leid, das sie gesät haben.
Aber Huanxi,
Fräulein Lan,
meine Familie,
alle
sind endgültig verschwunden.
Ich kann nur hoffen, dass,
wenn die Wahrheit ans Licht kommt,
es bringt sie
etwas Ruhe.
Hör auf zu trinken.
Nur zu…
Ich werde den Hintergründen
der Familie Liu weiter nachgehen.
Ich werde nicht aufhören…
bis ich der Sache auf den Grund gegangen bin…
Aus den Artikeln, die sich gerade im Laden befanden,
abgesehen von diesen dreien,
Packt den Rest ein und schickt sie ab.
zur Wohnung von Frau Zhu
in der Zhuque-Straße.
Ja,
Frau.
Madam, es ist etwas Schreckliches passiert.
Das sind schlechte Nachrichten.
Zhu!
Schau dir das an.
(Zhu)
(Durch die Gnade deiner Barmherzigkeit,)
(dieser elende Körper)
(einen flüchtigen Blick auf die Wärme des Lebens erhascht.)
(Aber als Frau,)
(Ich hätte mich dem Vergnügen nicht hingeben sollen.)
(Leider war mir solch ein Segen nicht vergönnt.)
(Dafür muss ich es ihnen
mit meinem Leben vergelten)
(um Frieden zu finden.)
Ich werde nicht zulassen, dass irgendjemand meinen Ruf schädigt.
Der gute Name der Familie Liu!
Hast du etwas gefunden?
Genau wie Sie vermutet haben,
Fräulein Zhu
stammte vom Jade-Spionagebüro.
Das Jade-Spionagebüro?
Dasselbe Büro
das uns drei Jahre lang
unter dem Deckmantel der Disziplin gequält hat.
Das hast du gut gemacht.
Wurden die Geschäftsbücher wieder zurückgelegt?
Seien Sie unbesorgt, Meister.
Ich habe es selbst erledigt.
Und jene
Truhen voller Juwelen.
Übergeben Sie sie dem vorgesehenen Empfänger.
Der Geldbote ist angekommen
und wartet im Theater.
(Chen Huanfeng muss etwas wissen.)
Was benötigen Sie von mir?
Hilf mir, eine Szene zu inszenieren.
Wir werden Chen Huanfengs Aufmerksamkeit erregen.
So kann ich nicht weiterleben!
Bist du verrückt?
Solch einen Unsinn
am helllichten Tag zu verbreiten!
Wenn ich nicht vor die Tür gehe,
Die Leute werden denken, er hätte mich fallen gelassen!
Frau,
Wie kannst du nur so leichtsinnig reden?
Sie äußern Ihre Beschwerden öffentlich.
Das ist unangemessenes Verhalten.
Ist Ihnen Ihr Ruf egal?
Eine anständige Frau achtet auf
ihre Tugend und ihr Heim.
Ich… ich schäme mich für dich!
Genug!
Darf ich nicht einmal über meinen Schmerz sprechen?
Frau Liu,
Ich kann es nicht ertragen, dir beim Wegwerfen zuzusehen
eure Tugend und Würde.
Mach, was du willst.
Mein Herr!
Lass mich los!
- Geh nicht weg!
- Hör auf, an mir zu ziehen!
- Geh nicht!
- Lass mich los!
- Mein Herr, gehen Sie nicht!
- Lassen Sie mich gehen!
Mein Herr…
Geh nicht…
Das darfst du nicht tun. Steh auf!
Mein Herr, bitte gehen Sie nicht!
Lass mich los!
Mein Herr!
Lasst mich nicht gehen, mein Herr…
Wir…
Wir können nicht länger zusammen sein!
Mein Herr!
Die junge Frau Liu,
als Oberhaupt des Hauses Liu,
Sie müssen die Anstandsregeln wahren.
Es besteht kein Grund, an ihm festzuhalten.
Junge Dame, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Du weißt gar nichts.
(Zhenbai-Pavillon)
Himmel, Himmel…
Dieses prächtige, leere Anwesen…
Wofür lebe ich noch?
Ich will nicht mehr leben…
Junge Dame, das dürfen Sie nicht!
- Ich will nicht mehr leben!
- Madam, das dürfen Sie nicht!
Junge Dame,
bitte tun Sie nichts Unüberlegtes.
- Lass los…
- Junge Dame
Ich kenne einen Weg.
etwas, das den Kummer lindert,
den du nirgendwo loswerden kannst.
Bitte setzen Sie sich und hören Sie mir zu.
Weg?
Welche Möglichkeit hättest du denn gehabt?
Alles auf dieser Welt
kann gesucht und gelöst werden.
außer der Einsamkeit im Herzen.
Dafür gibt es kein Medikament.
Junge Dame,
Es gibt einen Ort in der Hauptstadt
bekannt als das Jade-Spionagebüro.
Sie lehren nicht nur Etikette.
Sie helfen, das Herz zu entwirren
und seine Obsessionen lösen.
Wenn du dort zum Studieren hingehst,
Sie können Ihre Trauer lindern.
und lernen Sie feine Manieren,
Werde eine anständige Dame.
Gibt es so einen Ort?
Absolut.
Dann…
Schick jemanden los, um es herauszufinden
was es braucht
um in das Jade-Spionagebüro einzutreten.
Wenn es klappt,
Du wirst reichlich belohnt werden.
Verstanden.
Wunderbar.
Ich werde nicht mehr sterben.
Ich werde mich wunderschön anziehen.
und geh zu Mo.
Für,
Wir können unser Leben immer noch zusammen verbringen.
Für.
Warum stehst du immer noch da?
Gehen!
Ja.
Die Wunde ist links tiefer
als rechts.
Dies ist keine Spur, die
durch eine vertikale Zugkraft entstanden ist.
Zhu…
Zhu wurde erwürgt und weggeschleift.
Links tief, rechts flach.
Ein linkshändiger Killer.
(Derjenige, der Zhu getötet hat)
(du warst es doch am Ende,)
(Chen Huanfeng.)
Reich,
töricht,
(Lady Lan erworben)
und bereit, geradeaus zu gehen
(das Vermögen der Familie Liu)
ins Feuer.
(Und doch hegt sie immer noch Illusionen, zu heiraten.)
Sie ist die perfekte
(Seine Lordschaft, um höher zu steigen)
Kandidat.
Ich schicke Ihnen eine formelle Einladung.
zum Jade-Spionagebüro
für eine ordnungsgemäße Ausbildung.
(Lady Lan erwarb dennoch das Vermögen der Liu-Residenz )
(hegt Wahnvorstellungen, durch die Heirat
mit Seiner Lordschaft höhere Karriere zu machen)